[音乐]
如果他在一周结束前没有拿出房租，他将离开这里
来吧，朱莉·芬恩（Julie Finn）会以摇滚乐卖掉他的灵魂，但没人
这个身体，你是一个尴尬，你是那些梦想
难道你不错过摇滚乐吗，你不是老师吗？
死露水带来的魔咒不再是撒旦的性爱神，我是潜艇，
很快我将成为一名认证的老师，我是霍勒斯格林预备班的校长，
我们需要有人立即开始嘿，所以我们在这里聊了多少650
周你好，这是告密者，耐心地介绍邓纳姆小姐替代品，这是
先生。笑得好开心，我有宿醉了，他知道这意味着什么
并不意味着你的后备箱不，这意味着我昨天喝醉了，现在不是最
该国有声望的预科学校是廷克·贝尔（Tinker Bell）那个海报衬衫
每个人的表演都会使学生因遵循
规则经济学家六学是这个
这一课将不会有金星或缺点会震撼他们的世界
这叫做摇滚乐队，这是一个学校项目，它将持续到您的永久性项目中
记录一下你好哈佛，你叫什么名字
赛斯，你有一把电吉他，我爸不会让我
当我和你说话时，扎克（Zach）不会离开我，这让你更加生气
比世界上任何事情都没有选择恶霸的选择哦
先生。 schneebly只是想说那是一个很酷的课程，哦，谢谢dude
他们想要的只是接受教育，他们会嘲笑您拥有不可思议的
唱歌的人会挖你的，我发誓好，他们明白的是
革命我刚刚被告知您所有的孩子都失踪了
[音乐]摇滚学校将测试您的
头和头脑，大脑[音乐]
[音乐]